---
header-id: managing-apps
---

# アプリの管理

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ファストトラック記事は、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

@product@が提供するプラットフォームで実行されるアプリ。 Webエクスペリエンス管理、コラボレーション、およびビジネス生産性機能はすべてアプリで構成されています。 コントロールパネルも構成アプリで構成されています。 他のアプリをインストールして、組み込み機能を追加または変更することもできます。 アプリを管理、検索、インストールする方法はいくつかあります。 このセクションでは、これらのトピックなどについて説明します。
